weather services using words like potentially historic crippling and catastrophic to describe the approaching ice storm across the South suffice to say
என்று தென் போதுமானதாக முழுவதும் நெருங்கி பனி புயல் விவரிக்க வரலாற்று முக்கியத்துவம் வாய்ந்த முடக்கும் மற்றும் பேரழிவு போன்ற வார்த்தைகளை பயன்படுத்தி வானிலை சேவைகள்
defecting Millions
மில்லியன் கணக்கான விலகிய
America's sweetheart one of the greats is the child star turned public servant and diplomat tonight we remember the legendary Shirley Temple nightly news
அமெரிக்காவின் ஸ்வீட்ஹார்ட் திருப்திகரமானதாக ஒரு குழந்தை நட்சத்திரமாக நாம் பழம்பெரும் ஷெர்லி கோயில் நைட்லி நியூஸ் நினைவில் பொது ஊழியர் மற்றும் தூதர் இன்று திரும்பி
NBC Nightly News with Brian Williams reporting tonight from the Olympic Winter Games in Sochi Russia
பிரையன் வில்லியம்ஸ், ஆட்லர் ரஷ்யா உள்ள ஒலிம்பிக் விண்டர் கேம்ஸ் இருந்து இன்று அறிக்கை மூலம் NBC இரவு செய்திகள்
good evening and from here at the Olympic Winter Games Wii began back home tonight with an e normous winter storm here's how forecasters at the National Weather Service describe what is sliding up from the southwest to the northeast quotes
மாலை மற்றும் நல்ல ஒலிம்பிக் விண்டர் கேம்ஸ் வீ இங்கே இருந்து இங்கே தேசிய வானிலை சேவை வானிலை வடகிழக்கு மேற்கோள் தென்மேற்கு இருந்து நெகிழ் என்ன விவரிக்க எப்படி ஒரு மின் normous குளிர்காலத்தில் புயல் வீட்டிற்கு இன்றிரவு தொடங்கியது
confidence is increasing in an event of historical proportions prepare now for this potentially crippling event
நம்பிக்கை இந்த முக்கியமான தடைபடுதலில் நிகழ்வு இப்போது தயார் வரலாற்று பரிமாணங்கள் ஒரு நிகழ்வு அதிகரித்து வருகிறது
here is the map to night of the individual counties that are under watches and warnings
இங்கே கடிகாரங்கள் மற்றும் எச்சரிக்கைகள் கீழ் என்று தனிப்பட்ட மாவட்டங்களில் இரவு வரைபடத்தை ஆகிறது
it's a rain snow and ice off and put its the ice they really fear will be crippling tonight or standing up hurricane hunter aircraft to look at it from aloft
அது ஒரு மழை பனி மற்றும் இனிய பனி மற்றும் அவர்கள் உண்மையில் பயம் அதன் ஐஸ் வைத்து முடக்கும் இன்றிரவு அல்லது தூக்கி இருந்து அதை பார்க்க சூறாவளி ஹண்டர் விமானம் நின்று இருக்கும்
93 million Americans in the path of this one there r States of America in C in 5 different southern states including Georgia so hard
93 மில்லியன் அமெரிக்கர்கள் இந்த ஒரு பாதை மிகவும் கடினமாக ஜோர்ஜியா உட்பட 5 வெவ்வேறு தென் மாநிலங்களில் சி அமெரிக்கா அமெரிக்கா அங்கு r
buy that last snowfall we have it all covered for you tonight Al Roker is here with us but first a mark Potter in Atlanta that starts of a marketing mix
நாம் அது அனைத்து அல் Roker எங்களுக்கு இங்கே நீங்கள் இன்றிரவு மூடப்பட்டிருக்கும் ஆனால் வேண்டும் என்று கடந்த பனிப்பொழிவு வாங்க மார்க்கெட்டிங் கலந்து தொடங்குகிறது என்று அட்லாண்டா முதல் ஒரு மார்க் பாட்டர்
the bad weather is no expected to hit
மோசமான வானிலை எந்த ஹிட் என்று எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
sometime early tomorrow morning the only good news is that allows officials in Resident just a little more time
சிறிது காலை மட்டுமே நல்ல செய்தி என்று குடியுரிமை அதிகாரிகள் மட்டும், இன்னும் கொஞ்சம் நேரம் அனுமதிக்கும் ஆகிறது
part of a message to avoid what happen 2 weeks ago 12 point 6 inches of snow
பனி 12 புள்ளி 6 அங்குல 2 வாரங்களுக்கு முன்பு நடந்தது என்ன தவிர்க்க ஒரு செய்தியை ஒரு பகுதியாக
is being worn the storm heading to morrow morning could be long remembered
காலை நாளைக்கு தலைப்பு புயல் நீண்ட நினைவில் முடியும் அணியும்
Travel is going to be impossible if this is going to be a catastrophic event for the areas in purple
இந்த ஊதா உள்ள பகுதிகளில் ஒரு பேரழிவு நிகழ்வு போகிறது சுற்றுலா சாத்தியமற்றது போகிறது
mini trees is the major threat
மினி மரங்கள் முக்கிய அச்சுறுத்தலாக உள்ளது
this is one of mother nature's worst kinds of storms that can be inflicted on
இந்த தண்டனையாக இருக்க முடியும் என்று புயல்கள் அம்மா இயற்கை மிக மோசமான வகையான ஒன்றாகும்
South Carolina causing major outages
தென் கரோலினா முக்கிய தடை காரணமாக
repair Cruise have already been brought in from around the country what's a little more sophisticated Richard Mendoza Atlanta Public Works commissioner says pending ice on the roads is especially dangerous it makes driving treacherous you can I get traction you can control your vehicle
பழுது குரூஸ் ஏற்கனவே இன்னும் கொஞ்சம் சிக்கலான ரிச்சர்ட் மெண்டோசா அட்லாண்டா பொதுப்பணித்துறை ஆணையாளர் என்ன நாடு முழுவதும் இருந்து வருகின்றன சாலைகளில் நிலுவையில் ஐஸ் அதை நீங்கள் நான் உங்கள் வாகனம் கட்டுப்படுத்த முடியும் இழுவை பெற முடியும் துரோக ஓட்டுநர் செய்கிறது குறிப்பாக ஆபத்தான என்கிறார்
we are strong advising our residents to stay off the roads in telecommute were possible today
நாம் Telecommute இன்று சாத்தியமாக இருந்தன சாலைகள் இருக்க நம் மக்கள் வலுவான ஆலோசனை
7 hours stuck in his car during last month paralyzing store
கடந்த மாதம் முடக்குவாதம் கடையில் போது அவரது கார் சிக்கி 7 மணி
house and not on the highway are side drive
வீடும், நெடுஞ்சாலையில் பக்க இயக்கி இருக்கின்றன
in my truck and stocking up grocery store shut down power goes off I'm going to be at work
என் டிரக் மற்றும் வைப்பதாகும் உள்ள மளிகை கடையில் சக்தி நான் வேலை இருக்க போகிறேன் அணைந்துவிட்டது மூடப்பட்டன
string of crashes on icy roads around causing at least 4 fatalities
குறைந்தது 4 இறப்புக்கள் இதனால் சுற்றி பனிக்கட்டி சாலைகளில் விபத்துக்கள் சரம்
in Mississippi snow and ice drive trucks of the roads in North and South Carolina kids home after heavy snow for schools to close
வடக்கு, தெற்கு கரோலினா குழந்தைகள் வீட்டில் உள்ள சாலைகள் மிசிசிப்பி பனி மற்றும் பனிக்கட்டி இயக்கி டிரக்குகள் பள்ளிகள் கடும் பனி பின்னர் மூட
classes in Georgia what's new on the northern counties Kimberly force the closure of i-75 a major highway
ஜோர்ஜியா வகுப்புகள் என்ன வடக்கு மாவட்டங்களில் புதிய தான் கிம்பர்லி நான் 75 ஒரு முக்கிய நெடுஞ்சாலை மூடல் கட்டாயப்படுத்த
when are you considered not that many people are on the Roses a heater warnings for all softener to stock up on things such as heating fuel batteries for radios and flashlights and medication enuff to write out this storm
நீங்கள் பல மக்கள் ரோஸஸ் enuff இந்த புயல் வெளியே எழுத போன்ற ரேடியோக்கள் மற்றும் ஒளிரும் விளக்குகள் மற்றும் மருந்து வெப்பமூட்டும் எரிபொருளாக பேட்டரிகள் போன்ற விஷயங்களை மீது குவிக்கிறார்கள் என்றது அனைத்து இளக்கி ஒரு ஹீட்டர் எச்சரிக்கைகள் கருதப்படுகிறது போது
Aramark Potter setting this scene in Atlanta mark thanks as I mentioned Al Roker here with us working evening shift tonight did somebody say footage of snow in Washington DC by Friday night
நான் யாரோ வெள்ளிக்கிழமை இரவு வாஷிங்டன் DC இல் பனி காட்சிகளையும் சொன்னார் எங்களுக்கு மாலை மாற்றம் இன்று வேலை இங்கே அல் Roker குறிப்பிட்டுள்ள அட்லாண்டா இந்த காட்சி அமைக்க Aramark பாட்டர் நன்றி குறிக்கிறது
very possible to get finished with the South but in the meantime we're going to be looking at brutal conditions from Dallas
மிகவும் சாத்தியமான தென் முடிந்துவிட்டது ஆனால் அந்த நேரத்தில் நாங்கள் டல்லாஸ் கொடூரமான நிலைமைகள் பார்த்து கொள்ள போகிறோம்
Fort Worth all the way up in the New England have a wife swap of ice storm warning from Atlanta in the South Carolina and this winter storm watch and winter storm warning go all the way up in the ears what we got setting up basically we're looking at low pressure developing how long a stationary front both
வொர்த் நியூ இங்கிலாந்து அனைத்து வழி வரை நாம் அடிப்படையில் நாம் அமைக்க நடந்தது என்ன காதுகளில் அனைத்து வழி வரை சென்று தென் கரோலினா அட்லாண்டா இருந்து எச்சரிக்கை பனி புயல் மனைவி இடமாற்று மற்றும் இந்த குளிர்காலத்தில் புயல் பார்க்கும் மற்றும் குளிர்காலத்தில் புயல் எச்சரிக்கை வேண்டும் எப்படி நீண்ட ஒரு நிலையான முன் வளரும் குறைந்த அழுத்தம் பார்த்து இரண்டு
the double barrel over the Gulf in the end of the Carolina coast
கரோலினா கடற்கரையில் இறுதியில் வளைகுடா பல்குழல் வெடிகணை
and what we got gold Moisture coming up out of the south meeting up with cold bitter cold air coming out of the north
மற்றும் நாம் தங்க ஈரப்பதம் வட வெளியே வரும் கடுமையான குளிரில் குளிர்ந்த காற்று வரை சந்தித்து தென் வெளியே வரும் நடந்தது
how long that battle on we're seeing eye for ready South Carolina some places third of an inch of ice this isn mixture will continue looking for as far as accumulation and this is critical it is between Atlanta and make it up to 2 inches of ice
நாம் அந்த போரில் பனி ஒரு அங்குல மூன்றாவது தயாராக தென் கரோலினா சில இடங்களில் கண் பார்க்கிறோம் எப்படி நீண்ட இந்த அவலட்சணமான கலவையை இதுவரை குவியும் என தேடும் தொடரும் இந்த விமர்சன அது அட்லாண்டா இடையே மற்றும் பனி 2 அங்குல அதை செய்ய
is extenze all the way down to central Georgia on in the Carolinas continues up in the South Carolina and this is the major airport delays Square telling people stay off the road and as the system continues up the coast if you look at this blue line in our future cast
கேட்கிறவர்களுக்கும் கரோலினாஸ் தென் கரோலினா வரை தொடர்கிறது உள்ள அனைத்து வழி கீழே மத்திய ஜோர்ஜியா மற்றும் இந்த முக்கிய விமான நிலையம் சதுக்கத்தில் நீங்கள் இந்த நீல கோடு இருக்கும் என்றால் கணினி கடற்கரையில் தொடர்ந்து சாலை ஆஃப் தங்க மற்றும் மக்களுக்கு சொல்லி தாமதப்படுத்துகிறது எங்கள் எதிர்காலத்தில் நடிகர்கள்
that's the Wayne snow on the freezing rain snow line in depending on where this is going to set up we could be looking at massive amounts of snow in Sacramento tweaking me the mouth
இந்த நாங்கள் எனக்கு வாய் முறுக்குவதை சாக்ரமென்டோ நகரில் உள்ள பனி பாரிய அளவில் பார்க்க முடியும் அமைக்க போகிறேன் அமைந்துள்ள பொறுத்து உறைபனி மழை, பனி வரி வெய்ன் பனி தான்
as we go on during the day over the next 24 hours Richard Atlanta 8 inches in Charlotte that we got to the North Washington DC possibly 7 inches to a foot Bryan and summaries even to the north and west of that up to a foot and a half of snow
நாம் அடுத்த 24 மணி நேரத்தில் ரிச்சர்ட் அட்லாண்டா மீது நாளில் சென்று நாம் வட வாஷிங்டன் DC க்கு கிடைத்தது என்று சார்லோட் 8 அங்குல சாத்தியமான ஒரு கால் பிரையன் கூட வடக்கு மற்றும் மேற்கு என்று ஒரு கால் மற்றும் ஒரு அரை சுருக்க 7 அங்குல பனி
this is gonna be tough when will stay on it will see you in the morning I think for being here with us tonight and now these games and you will see some of this and primetime coverage tonight this next result was blasted around the world as urgent news earlier today
அது எங்களுக்கு இன்று இரவு இங்கு இப்போது இந்த விளையாட்டுகள் இருப்பது நான் காலையில் நீங்கள் பார்ப்பீர்கள் இருக்க வேண்டும் மற்றும் நீங்கள் இந்த அடுத்த விளைவாக அவசர செய்தி உலகம் முழுவதும் விளாசிவிடு இந்த மற்றும் பிரைம் டைம் பாதுகாப்பு சில இன்றிரவு பார்க்கிறேன் போது ஆனந்த கடுமையான இருக்கிறது முன்னதாக இன்று
snowboarder Shaun White will go home from his third Olympic Games without a metal this time in the men's halfpipe in fact it's a team USA
பனி ஷான் வெள்ளை உண்மையில் இது ஒரு குழு அமெரிக்கா தான் ஆண்கள் halfpipe இந்த நேரத்தில் ஒரு உலோக இல்லாமல் தனது மூன்றாவது ஒலிம்பிக் இருந்து வீட்டுக்கு போக வேண்டும்
shutout in a sport invented in the US just part of the news from here and Thompson is up to the mountain top ski venue for us tonight
இங்கே மற்றும் தாம்சன் இருந்து செய்தி வெறும் பகுதியாக அமெரிக்க கண்டுபிடிக்கப்பட்டது ஒரு விளையாட்டில் shutout எங்களுக்கு மலை மேல் ஸ்கை இடம் வரை இன்றிரவு ஆகிறது
good evening Brian today the Winter Olympics felt like this spring game sports in official to cancel the practice runs for the women's downhill and creating a backdrop for one of the biggest upsets apps games so far
மாலை நல்ல பிரையன் இன்று குளிர்கால ஒலிம்பிக் ரத்து உத்தியோகபூர்வ இந்த வசந்த காலத்தில் விளையாட்டு விளையாட்டு போல் உணர்ந்தேன் நடைமுறையில் பெண்கள் கீழ்நோக்கி இயங்கும் மற்றும் மிக பெரிய துன்பங்கள் ஒரு ஒரு பின்னணியில் உருவாக்கும் இதுவரை விளையாட்டு பயன்பாடுகள்
Benny's today's weather what's the toughest competitor across country
பென்னி தான் இன்றைய வானிலை நாடு முழுவதும் கடுமையான போட்டியாளராக என்ன
free sprit and more like a demolition derby gear stumbling on snow turn to mush you but 40 degree temperatures it was just what is mashed potato snow conditions and design complaints played the men's snowboard halfpipe
இலவச ஆவி மற்றும் இன்னும் நீங்கள் ஆனால் அது ஆண்கள் ஸ்னோபோர்டு halfpipe நடித்தார் உருளைக்கிழங்கு பனி நிலைமைகள் மற்றும் வடிவமைப்பு புகார்களை பிசைந்து தான் என்ன 40 டிகிரி வெப்பநிலை கஞ்சி பனி முறை தடுமாற்றம் ஒரு இடிப்பு டெர்பி கியர் போன்ற
what one fan script full
முழு என்ன ஒரு ரசிகர் ஸ்கிரிப்ட்
making the final Shaun White
இறுதி ஷான் வெள்ளை செய்யும்
the wish that the cancer survivor to the Olympics with his family can you stay up until the very end and now he wants to grow up to be an engineer or snowboarders
தனது குடும்பத்துடன் ஒலிம்பிக் புற்று நோயால் நீங்கள் மிகவும் இறுதி வரை இருக்க முடியும், இப்போது அவர் ஒரு பொறியாளர் அல்லது மணிக்குத்தான் இருக்கும் வரை வளர வேண்டும் என்று ஆசை
what are you going to tell your friends about this is variance in the back to St Louis I got to me John White
என்ன நீங்கள் இதை பற்றி உங்கள் நண்பர்கள் சொல்ல போகிறீர்கள் நான் ஜான் வெள்ளை எனக்கு கிடைத்தது ஸ்ட் லூயிஸ் மீண்டும் மாறுபாடு இருக்கிறது
that didn't happen whitelist empty handed
அனுமதி வெறுங்கையுடன் நடக்கவில்லை என்று
what the US did have a reason to celebrate today Erin Hamlin orange America's first medals ever in singles luge women's ski jumping made its Olympic debut at the first gear to jump Park Cities Sarah Hendrickson
அமெரிக்க எப்போதும் ஒற்றையர் எரின் Hamlin ஆரஞ்சு அமெரிக்காவின் முதல் பதக்கங்களை பார்க் நகரங்கள் சாரா ஹென்றிக்ஸன் குதிக்க முதல் கியர் அதன் ஒலிம்பிக் அறிமுகமானார் குதித்து பெண்கள் ஸ்கை லஸ் இன்று கொண்டாட ஒரு காரணம் இருந்தது என்ன
meaning of the top we on New York a moment just to be a part of it and something to be proud of
நியூயார்க் மேல் நாம் பொருள் ஒரு பகுதியாக மற்றும் பெருமை இருக்க ஏதாவது இருக்க வேண்டும் ஒரு கணம்
don't get any more gold in Canadian skier Alex Bilodeau brother Frederic
கனடிய பறப்பவரான அலெக்ஸ் bilodeau, சகோதரர் ஃபிரடெரிக் எந்த தங்க கிடைக்கும் இல்லை
consecutive gold medal in Mobile another wonderful moment for the brothers Bilodeau
மொபைல் தொடர்ச்சியான தங்க பதக்கம் சகோதரர்கள் bilodeau, மற்றொரு அற்புதமான தருணம்
Rick who has cerebral palsy is Alex's inspiration
பெருமூளை வாதம் கொண்ட ரிக் அலெக்ஸ் உத்வேகம்
I want him as close as possible to me when I when I when is the big one like that makea and live that moment with M
நான் போது நான் போது நான் என்று என்னை நானே தூண்டிவிட்டுக்கொள்வேன் போன்ற பெரிய ஒன்று மற்றும் எம் கணம் வாழ எனக்கு முடிந்தவரை அவரை நெருக்கமாக வேண்டும்
and as for tomorrow at looks like the weather will continue to be a big story temperatures could climb as high is 50 degrees on the mountain
மற்றும் வானிலை போன்ற தோற்றம் நாளை ஒரு பெரிய கதை, வெப்பநிலை போன்ற உயர் ஏற முடியும் என்று தொடரும் மலை மீது 50 டிகிரி ஆகிறது
Ann Thompson of the mountain top venues with all things Winter Games and thanks we have an update tonight on what was our lives story last night this dangerous of accusation going on in the embattled Syrian city of homes today the head of American intelligence
அனைத்து விஷயங்கள் குளிர்கால விளையாட்டு மற்றும் நன்றி மலை மேல் இடங்களில் ஆன் தாம்சன் நாம் நம் வாழ்வில் கதை குற்றச்சாட்டு இன்று வீடுகள் ராணுவ சிரிய நகரான அமெரிக்க உளவுத்துறை தலைவர் நடக்கிறது இந்த ஆபத்தான நேற்று இரவு என்ன ஒரு மேம்படுத்தல் இன்று இல்லை
set the war and the humanitarian crisis had created what he called an apocalyptic disaster there be a vacuolation Africa is expected to resume tomorrow
போர் அமைக்க மற்றும் மனிதாபிமான நெருக்கடி அவர் ஒரு vacuolation ஆப்பிரிக்கா இருக்க அங்கு ஒரு வெளிப்படுத்தல் பேரழிவு என்று உருவாக்கிய நாளை மீண்டும் எதிர்பார்க்கப்படுகிறது
we learned of a big lost today and perhaps the best way to put it is this somewhere right now someone is ordering a Shirley Temple welearn today that Shirley Temple has died at the age of 85
இன்று நாம் ஒரு பெரிய இழந்த கற்று மற்றும் ஒருவேளை அதை செய்ய சிறந்த வழி இப்போது யாரோ ஷெர்லி கோயில் 85 வயதில் இறந்தார் என்று இன்று ஒரு ஷெர்லி கோயில் welearn வரிசைப்படுத்தும் இந்த எங்காவது
she was America's favorite movie star during the Depression era the 1930s a little girl who gave her country a big left when it really needed that she was king
அவர் மன காலத்தில் அமெரிக்கா பிடித்த திரைப்படம் நட்சத்திரம் 1930 அது உண்மையில் தேவைப்படும் போது அவள் ராஜா என்று ஒரு பெரிய இடது தனது நாட்டின் கொடுத்து ஒரு சிறிய பெண்
the president for it in later years she became Shirley Temple black and became a public servant and a pioneer we can look back tonight from NBC's Kate snow
பின்னர் அது ஜனாதிபதி கருப்பு ஷெர்லி கோயில் மாறியது மற்றும் நாம் என்பிசி கேட் பனி இருந்து இன்று இரவு பார்க்க முடியும் ஒரு பொது ஊழியர் மற்றும் ஒரு முன்னோடியாக விளங்கியது
we can
நாம்
is the song we all think of
நாம் அனைவரும் சிந்திக்க பாடல்
Cummins so many
கம்மின்ஸ் பல
pictures in almost before she was just 12
அவர் வெறும் 12 கிட்டத்தட்ட முன் உள்ள படங்கள்
Shirley Temple with her golden Realty
அவரது தங்க ரியால்டி கொண்டு ஷெர்லி கோயில்
pressing times in the 1930s giving America a reason to smile
1930 அமெரிக்கா சிரிக்க ஒரு காரணம் கொடுத்து முறை அழுத்தி
who came this cheerful irresistible little girl who could sing and dance into everything seemingly and she make people feel good
யார் வெளித்தோற்றத்தில் எல்லாம் பாடவும் ஆடவும் முடியும் இந்த மகிழ்ச்சியான தவிர்க்கமுடியாதது சிறிய பெண் வந்து அவள் மக்கள் நன்றாக
she left it there spirits
அவர் அங்கு ஆவிகள் அதை விட்டு
time when segregation was still the norm tshirt the screen with
பாகுபாடு இன்னும் விதிமுறை போது நேரம் திரை tshirt
dildo jangles Robinson and called him
கொன்றபோது ராபின்சன் jangles மற்றும் அவரை அழைத்து
favorite color star has a child stars who made millions but as she grew up her movie career faded setting the stage for remarkable second act
பிடித்த நிறம் நட்சத்திரம் மில்லியன் செய்த ஒரு குழந்தை நட்சத்திரங்கள், ஆனால் அவர் வளர்ந்தார் அவரது திரைப்பட வாழ்க்கை குறிப்பிடத்தக்க இரண்டாவது செயல் அரங்கு மறைய
field President Nixon made her his un representative in 1972 she spoke bluntly about her own breasts
துறையில் ஜனாதிபதி நிக்சன் அவள் சொந்த மார்பகங்களை பற்றி வெளிப்படையாக கூறினார் 1972 ஆம் ஆண்டு அவரது ஐ.நா. பிரதிநிதி செய்யப்பட்ட
search for the recommendation Road interests should be removed
பரிந்துரை சாலை நலன்களை தேடல் நீக்க வேண்டும்
simple mastectomy
எளிய நீக்கம்
summer hospital bed sheets women to have mammogram
மேமோகிராம் வேண்டும் கோடை மருத்துவமனையில் படுக்கை விரிப்புகள் பெண்கள்
strange lump in your breast during anal
குத போது உங்கள் மார்பக விசித்திரமான கட்டி
symptoms to be afraid
அறிகுறிகள் பயப்பட
to go to the doctor to 100 to the diplomat ambassador to Ghana and leader
கானா மற்றும் தலைவர் தூதர் தூதராக 100 மருத்துவரிடம் செல்ல
public servant an advocate married for 55 years
பொது ஊழியர் 55 ஆண்டுகள் திருமணம் ஒரு வக்கீலாக
is Sean Penn
சீன் பென் ஆகும்
star quality is timeless and that's what she is she's times and the most famous child actresses of all time
நட்சத்திர Quality காலமற்ற உள்ளது என்று அவர் டைம்ஸ் மற்றும் அனைத்து நேரம் மிகவும் பிரபலமான குழந்தை நடிகைகள் என்ன
Kate snow NBC News New York
கேட் பனி என்பிசி நியூஸ் நியூயார்க்
Emily come back here tonight Bladimir Putin's big show
எமிலி Bladimir புட்டின் பெரிய நிகழ்ச்சி இங்கே மீண்டும் இன்றிரவு
the most expensive Olympics ever how a president who rules with something of an iron fist transform the city by the sea say nothing of this country
ஒரு இரும்பு கரத்துடன் ஏதாவது ஆதாரம் ஒரு ஜனாதிபதி கடல் நகரம் மாற்றும் எப்போதும் எப்படி மிகவும் விலையுயர்ந்த ஒலிம்பிக் இந்த நாட்டில் எதுவும் சொல்ல
Bakery in Sochi for the first few days of these games we have the great luxury a being able to travel around here was one of the leading American experts on Russia and tonight with his health
நாம் பெரிய ஆடம்பர இந்த விளையாட்டு முதல் சில நாட்கள் Sochi உள்ள பேக்கரி இங்கே சுற்றி பயணம் செய்ய முடியும் என்ற அவரது உடல் ரஷ்யா முன்னணி அமெரிக்க நிபுணர்கள் ஒன்று மற்றும் இன்றிரவு இருந்தது
we have a look at this bold move what really is a 50 billion dollar Best Buy flat Amir Putin that he could pull off this event and welcome the world to this place
நாம் உண்மையில் அவர் இந்த நிகழ்வை இழுக்க இந்த இடத்தில் உலக வரவேற்க முடியும் என்று ஒரு 50 பில்லியன் டாலர் சிறந்த வாங்க பிளாட் அமீர் புட்டின் என்ன இந்த தைரியமான நடவடிக்கை பாருங்கள்
like a lot of past Olympics this is really to Olympics at different altitudes there's this Stadium events beneath the flame down along the Black Sea and was called the coastal cluster of venues then about 25 miles away there are the skiing events in the mountain cluster
கடந்த ஒலிம்பிக் நிறைய இந்த பின்னர் சுமார் 25 மைல்கள் தொலைவில் மலை கொத்து பனிச்சறுக்கு நிகழ்வுகள் உள்ளன கருங்கடல் சேர்த்து சுடர் கீழே அடியில் இந்த ஸ்டேடியம் நிகழ்வுகள் அங்கு வெவ்வேறு உயரங்களில் இல் ஒலிம்பிக் உண்மையில் இடங்கள் மற்றும் கடலோர கொத்து என்று
none of it up top down below existed seven years ago
அதை யாரும் மேலே கீழே ஏழு ஆண்டுகளுக்கு முன்பு இருந்த
to get between the two the most expensive stretch of road in the world 7 billion
உலகில் சாலை இரண்டு மிக விலையுயர்ந்த நீட்டிக்க இடையே பெற 7 பில்லியன்
and everywhere you look there are hotels and restaurants in stores Riverside promenade and it's all brand new
எல்லா இடங்களிலும் நீங்கள் கடைகளில் ரிவர்சைடு உலாவும் சாலை உள்ள விடுதிகள் மற்றும் உணவகங்கள் உள்ளன இருக்கிறீர்கள் மற்றும் அனைத்து புதிய பிராண்ட் தான்
these days David Remnick is the editor of The New Yorker magazine what he lived here for years he speaks the language Annie's book on Russia won the Pulitzer
இந்த நாட்களில் டேவிட் Remnick அவர் ரஷ்யா மொழி அன்னி புத்தகம் புலிட்சர் வென்றார் பேசுகிறார் ஆண்டுகளாக இங்கு வாழ்ந்து என்ன நியூயார்க்கர் பத்திரிக்கை ஆசிரியர்
we traveled up to the mountain venues with him to assess Bladimir Putin's Olympic Games
நாம் Bladimir புட்டின் ஒலிம்பிக் மதிப்பிட அவருடன் மலை இடங்கள் வரை பயணம்
what does the world need to know about Bladimir Putin and how should Americans view
உலக Bladimir புட்டின் பற்றி தெரிய வேண்டும், எப்படி அமெரிக்கர்கள் பார்க்க வேண்டும்
this Russian leader whose going to be around it appears on good law
அதன் அதை சுற்றி இருக்க போகிறது இந்த ரஷியன் தலைவர் நல்ல சட்டம் தோன்றும்
reading questions for the same time criticized anyway to lease a human rights issues
ஒரு மனித உரிமை பிரச்சினைகள் குத்தகைக்கு எப்படியும் விமர்சித்தார் அதே நேரத்தில் கேள்விகள் படித்து
send contacts historically what's going on here in 1991 plays it collapsed as an ideology eclectus Empire and self-confidence shot at love message for years
தொடர்புகள் அனுப்ப வரலாற்று என்ன 1991 ல் இங்கே என்ன நடக்கிறது, அது ஒரு சித்தாந்தம் eclectus பேரரசு மற்றும் சுய நம்பிக்கை ஆண்டுகளாக காதல் செய்தி சுட்டு சரிந்து வகிக்கிறது
and they were democratic movements but a company has the longest case of the missing man and he's all about stability in development that appeal to Russian and very populated
அவர்கள் ஜனநாயக இயக்கங்கள் இருந்தன, ஆனால் ஒரு நிறுவனத்தின் விடுபட்ட மனிதன் நீண்ட வழக்கு மற்றும் அவர் ரஷியன் மற்றும் மிகவும் மக்கள் முறையீடு என்று வளர்ச்சி ஸ்திரத்தன்மை பற்றி தான்
like this can stand
இந்த நிற்க முடியும்
50 billion dollars openly and get away with this in the sky
50 பில்லியன் டாலர்கள் வெளிப்படையாக வானில் இந்த பெற
is the weather doing his parents this is his greatest lead his people is granite Construction maybe criticizing you want to see in the West younger critics in Russia today
வானிலை இந்த அவரது மக்கள் கிரானைட் கட்டுமான ஒருவேளை நீங்கள் இன்று ரஷ்யா மேற்கு இளைய விமர்சகர்கள் பார்க்க வேண்டும் விமர்சித்து அவரது மிக பெரிய முன்னணி தனது பெற்றோர்கள் செய்து
what is a great appeal when the games are gone watch this to remain as an international ski resort he said recently is hoping for tourists
விளையாட்டு சமீபத்தில் அவர் கூறினார் சர்வதேச பனிச்சறுக்கு பதவியில் இருக்கும் இந்த பார்க்க போய்விட்டன போது ஒரு பெரிய முறையீடு என்ன சுற்றுலா பயணிகள் நம்புகிறார்
Europe in the US even China and just like holding the game Siri it's something of a gamble given the threat of terrorism across the mountains from here
ஐரோப்பா அமெரிக்க சீனாவில் கூட மற்றும் விளையாட்டு சிரி பிடித்து போல் அது இங்கே இருந்து மலைகள் முழுவதும் பயங்கரவாத அச்சுறுத்தல் கொடுக்கப்பட்ட ஒரு சூதாட்டம் விஷயம்
Norma Stitz confidence in the village keep the pieces fit that way it looks like a ski resort in its earliest for the moment
கிராமத்தில் நோர்மா Stitz நம்பிக்கை துண்டுகள் அதை கணம் அதன் ஆரம்ப ஒரு பனிச்சறுக்கு போல் வழி பொருந்தும் வைக்கிறது
Remnick knows the media coverage of toilets in hotel rooms in Sochi glitches is not going over well with the Russians any of these games go off without incident Putin will get what he wants and label them a success knowing the whole world is watching
Remnick குறைபாடுகள் Sochi உள்ள ஹோட்டல் அறைகளில் கழிப்பறைகள் ஊடக தெரிகிறது பார்த்து இந்த விளையாட்டு எந்த புட்டின் அவனுக்கு என்ன கிடைக்கும் அவர்களை உலகம் முழுவதும் தெரிந்தும் ஒரு வெற்றி லேபிள் வேண்டும் சம்பவம் இல்லாமல் போய் ரஷ்யர்கள் மீது போவதில்லை
Putin wants respect with an anything else on in the modern world when he sees is a sting hypocritical a knockin
புட்டின் அவர் பார்க்கும் போது நவீன உலகில் வேறு ஒரு எதையும் மரியாதை விரும்புகிறது ஒரு ஸ்டிங் பாசாங்குத்தனம் ஒரு இறக்கைகள் இருக்கிறது
angry and remember how down this country was a generation how humiliate it was by the end of the Cold War food is reaction to that
கோபம் மற்றும் இந்த நாட்டின் பனிப்போர் உணவு இறுதியில் எப்படி அவமானப்படுத்த ஒரு தலைமுறை எப்படி கீழே நினைவில் எதிர்வினை ஆகின்றன
are things to David Remick and by the way suck she has other big events coming up after this a g8 summit World Cup soccer in a formula 1 Grand Prix there will be
டேவிட் Remick மற்றும் மூலம் விஷயங்களை அவர் மற்ற பெரிய நிகழ்வுகள் இந்த ஒரு ஃபார்முலா 1 கிராண்ட் பிரிக்ஸ் ஒரு G8 உச்சிமாநாட்டில் உலக கோப்பை கால்பந்து பிறகு வரும் வருகிறது சக் இருக்கும் இருக்கும்
24000 brand new hotel rooms awaiting guess another break we're back in the moment with what the noises all about here in Sochi
காத்திருக்கிறது 24000 புதிய ஹோட்டல் அறைகள் நாம் என்ன சத்தம் அனைத்து பற்றி இங்கே Sochi உள்ள மீண்டும் நொடியில் மற்றொரு இடைவெளி நினைக்கிறேன்
as we are talking you may hear what sounds like the dull roar of a jet dryer in the background when we're on the air the new
நாங்கள் பேசுகிறோம் என நீங்கள் நாம் காற்று புதிய இருக்கும் போது பின்னணியில் ஒரு ஜெட் உலர்த்தி மந்தமான கர்ஜனை போலும் என்ன கேட்க கூடும்
is coming from the Olympic torch and the Russians are clearly making something about torch States
ஒலிம்பிக் மற்றும் ரஷ்யர்கள் இருந்து வருகிறது தெளிவாக ஜோதி அமெரிக்கா பற்றி ஏதாவது செய்கிறீர்கள்
it's the most powerful we have ever seen at any games it sounds more like a Soyuz rocket blasting off and speaking of space the flame is in
அதை நாம் எப்போதும் உள்ளது மேலும் ஒரு சோயுஸ் ராக்கெட் ஆஃப் வெடித்தல் மற்றும் விண்வெளி சுடர் பேசும் போல் தெரிகிறது எந்த விளையாட்டுகளில் பார்த்திருக்கிறேன் மிகவும் சக்தி வாய்ந்தது
the visible from space are friends on board the International Space Station took this photo of the whole complex on their last pass above us from 220 miles above the earth
விண்வெளியிலிருந்து காணக்கூடிய சர்வதேச விண்வெளி நிலையம் 220 மைல் பூமியின் மேலே இருந்து எங்களுக்கு மேலே அவர்கள் கடந்த பாஸ் முழு சிக்கலான இந்த புகைப்படம் எடுத்து பலகையில் நண்பர்கள்
we have some news tonight about an important member of our family tonight specifically is a long time former anchor of this broadcast in very good friend of ours
நாங்கள் எங்கள் குடும்பத்தை இன்று ஒரு முக்கிய உறுப்பினரானார் பற்றி சில செய்தி இன்றிரவு வேண்டும் குறிப்பாக நம்முடைய நல்ல நண்பர் இந்த ஒளிபரப்பை ஒரு நீண்ட நேரம் முன்னாள் நங்கூரம் ஆகிறது
Tom Brokaw is undergoing treatment for multiple myeloma a form of cancer affecting blood cells in the bone marrow he was diagnosed this past summer at the Mayo Clinic dominos doctors are very encouraged about the progress has been making a Skype working all the while
டாம் ப்ரோகா வெளியீடுகளை அவர் மயோ கிளினிக் டோமினோஸுடன் மருத்துவர்கள் கடந்த கோடைகாலத்தில் சிகிச்சை எலும்பு மஜ்ஜையில் இரத்த செல்கள் பாதிக்கும் புற்றுநோய் ஒரு வடிவம் சிகிச்சை மிகவும் முன்னேற்றம் பற்றி தூண்டும் ஒரு ஸ்கைப் போது வேலை செய்து வருகிறது
in a public statement released tonight by our network Tom said quote win the support of my family medical team in friends I am very optimistic about the future and look forward to continuing my life my working Adventure still to come
எங்கள் நெட்வொர்க் மூலம் இன்று வெளியிடப்பட்டது ஒரு பொது அறிக்கையில் டாம் மேற்கோளை நான் எதிர்காலத்தை பற்றி மிகவும் நம்பிக்கையுடன் இருக்கிறேன் நண்பர்கள் என் குடும்ப மருத்துவ குழு ஆதரவை பெற்று இன்னும் வந்து என் வேலை சாதனை என் வாழ்க்கையில் தொடர்ந்து எதிர்நோக்குகிறோம் கூறினார்
Irie Mane the luckiest guy I know I am very grateful for the interest in my condition but I also hope everyone understands I wish to keep this a private matter
IRIE நான் என் நிலையில் வட்டி மிகவும் கடமைப்பட்டு இருக்கிறேன் ஆனால் நான் எல்லோருக்கும் நான் ஒரு தனியார் விஷயம் இந்த வைத்திருக்க விரும்புகிறேன் புரிந்து நம்புகிறேன் எனக்கு அதிர்ஷ்டமான பையன் மான்
on a personal note in the Life Goes On Department the Williams is an Brokaw's were the movies together the night before my flight to Russia terms of Tom's continuing workload will be airing some of his reporting as part of our Olympic coverage here later this week
வாழ்க்கை ஒரு தனிப்பட்ட குறிப்பு துறை வில்லியம்ஸ் பின்னர் இந்த வாரம் இங்கே எங்கள் ஒலிம்பிக் பாதுகாப்பு பகுதியாக அவரது அறிக்கை சில ஒளிபரப்பாக இருக்கும் ஒரு ப்ரோகா ஒன்றாக டாம் தொடர்ந்து வேலை பளு ரஷ்யா சொற்கள் என் விமானம் முன் இரவு திரைப்படங்கள் இருந்தார்கள் கோஸ்
and in an email tonight Tom mentioned at least the possibility
மற்றும் ஒரு மின்னஞ்சல் இன்றிரவு டாம் குறைந்தது சாத்தியம் குறிப்பிடப்பட்டிருந்தது
Springsteen tour in Australia just to give Bruce Obama book some atoms publicity cast on a Tuesday night thank you for being here with us on Brian Williams a footnote about primetime coverage tonight that's at 8 7 Central
ஸ்ப்ரிங்ஸ்டீன் சுற்று பயணம், ஆஸ்திரேலியாவில் தான் புரூஸ் ஒபாமா புத்தகம் கொடுக்க ஒரு செவ்வாய் இரவு போடப்பட்ட அணுக்கள் விளம்பரம் பிரைம் டைம் பாதுகாப்பு பற்றி ஒரு அடிக்குறிப்பு 8 7 மத்திய தான் பிரையன் வில்லியம்ஸ், எங்களுக்கு இன்று இரவு இங்கு இருப்பது நன்றி
Bob Costas took himself out of the lineup for tonight as he deals with infection Matt Lauer will be your substitute host for this evening
அவர் தொற்று மாட் லாயர் மேற்கொள்கின்றன என இந்த மாலை உங்கள் மாற்று புரவலன் இருக்கும் பாப் கோஸ்டாஸ் இன்றிரவு வரிசை தன்னை வெளியே எடுத்து
for Bob we must like Ironman streak of 157 straight primetime Olympics broadcast
பாப் நாம் ஒளிபரப்பு 157 நேராக பிரைம் டைம் ஒலிம்பிக் Ironman சாதனை விரும்புகிறேன் வேண்டும்
what goes back to Barcelona in 92128 back in the game shortly we hope to see you back here tomorrow we die
என்ன 92128 மீண்டும் பார்சிலோனா செல்கிறது மீண்டும் விளையாட்டில் விரைவில் நாம் இறக்க நாளை மீண்டும் இங்கே நீங்கள் பார்க்க நம்புகிறேன்